好吧，他們得到了水、柳橙汁和看起來像蘋果酒的東西。
嚐嚐吧。
是的。
它很胖。
我喝了脂肪。
是的，我知道。
我兩分鐘前就這麼做了。
好的。
嘿，塔克斯先生。
你們怎麼不穿衣服？
我們有半小時的時間。
不，四分鐘前你還有半小時。
我們必須在二十點到八點出門。
放鬆點，羅斯。
我們會準備好。
我們穿衣服只花了兩分鐘。
但是，你知道，如果你穿好衣服我會感覺好多了
現在。
好的。
嘿，嘿。
哦，看看你，性感極了。
真的嗎？
哦。
哇。
哦，嗨。
你好。
你怎麼不早點過來？
因為我是個很蠢很蠢的人。
嘿，羅斯。
想要一些蘋果酒嗎？
不。
那麼，呃，讓我們看看。
你們很接近吧？
化好妝了，頭髮也做好了。
是的，我只需要穿好衣服。
耶。
那隻需要六、七分鐘？
是的。
一旦我弄清楚我穿的是什麼。
一杯脂肪？
嘿。
怎麼了，羅斯？
你對自己的演講感到緊張嗎？
沒有。
你想聽嗎？
我在其中嗎？
嗯嗯。
是的，在我感謝大家為博物館捐款後，我
唱一首關於喬伊奇蹟的歌。
你好。
嘿。
哇哦。
哇，你好。
你看起來棒極了。
謝謝。
不過我知道。
你看到這個了嗎？
這是一個準備出發的人。
菲比，你...
哦，你是我的星星。
哦，好吧，你是我的幸運幣。
好吧，我參加了測驗，結果我確實把
事業先於男人。
起床。
什麼？
靠近我的座位。
這是你的座位嗎？
因為我就坐在那裡。
但後來你離開了。
嗯，我又沒去西班牙。
我去了洗手間。
你知道我會回來。
有什麼大不了的？
坐在別的地方。
重要的是我最後坐在那裡，所以這是我的座位。
嗯，實際上，你最後坐的地方就在那裡，所以...
你們知道嗎？
你知道嗎？
沒關係，因為你們都得在比賽前穿好衣服
我腦袋裡的大血管突然爆裂，所以…
好吧，羅斯，我只需要盡快做一件事。
這沒什麼大不了的。
起床。
你好。
嘿。
哦，菲比，你看起來棒極了。
已經不適合我了。
哦哦，你要變魔術嗎？
那很好笑。
改變。
等一下。
我剛進去。
看吧，我不在乎。
8點開始。
我們不能遲到。
你不能、也不想等待。
你看，我們的桌子就在前面，好嗎？
我的老闆會在那裡。
每個人都會看到我們是否在比賽開始後到達。
有人喝了我的脂肪嗎？
你們這看起來像是古生物學家的女朋友嗎
會穿嗎？
我不知道。
你可能是第一個。
瑞秋，你檢查過機器了嗎？
呃，不。
等等，你知道嗎？
這身衣服讓我的小腿看起來很胖。
沒關係。
好吧，喬伊，我今天寫了一首小歌。
這叫《起床》。
哎呀，你知道，我只是，我希望我能做點什麼
來幫助你。
起來，起來，起來，起來，起來，起來，起來，起來
起來，起來，起來。
好吧，好吧。
你可以拿椅子。
真的嗎？
哦，我的天，你會看一下嗎？
嗨，是我。
我現在就過來。
嘿，如果您播放此訊息時我已經在那裡怎麼辦？
這也太驚悚了吧？
嗨，瑞秋，你在嗎？
這就是我。
撿起。
雷切爾？
瑞秋？
什麼？
沒關係。
嗨，瑞秋，這是你的妹妹。
你和唐尼·馬澤奧睡過嗎？
因為昨晚他一直在喊，二換二。
好吧，你想要我穿衣服還是你想要
想聽一個關於高階乾草車的很長的故事嗎？
你只問他嗎？
莫妮卡，這是理查德。
打電話給我。
該訊息是舊訊息還是新訊息？
舊的還是新的？
它很舊了。
肯定老了。
你沒聽到兩聲嘟嘟聲嗎？
那麼，如果是新的呢？
我的意思是，我們同意不說話。
他可能有一些非常重要的事情要說。
我不該回他電話嗎？
親愛的，你確實給他回了電話，因為它真的很舊了。
是的，看，莫妮卡，聽著，聽著。
當我和卡羅爾分手時，我也經歷了同樣的事情。
你知道我做了什麼嗎？
我穿好衣服了。
真的，真的很快。
好的？
我們開始吧。
你知道嗎？
好吧，好吧。
別起來。
你就坐在那裡。
我只是希望你不要介意，你知道，我的手就在這裡。
哦，不碰。
不能生氣。
不碰。
哦！
我的天啊！
你們這些臭小子！
對不起，皮蒂。
我要做什麼？
不，不，別擦門。
什麼能產出鷹嘴豆泥？
莫妮卡，莫妮卡，你知道鷹嘴豆泥是用什麼做的。
如果這是一條新訊息，他打電話來要說什麼？
好的，謝謝。
是的，我會嘗試一下。
也許他打電話來是說你有強迫症並且瘋狂。
那我該回他電話嗎？
不！
好的。
這些匹配嗎？
是的，他們絕對匹配。
他們不匹配。
什麼？
好吧，好吧。
你知道嗎？
我們都坐在椅子上。
對我來說很好。
我很舒服。
我也是。
事實上，我想我可能有點太舒服了。
好的。
好吧，看一下。
我們還有 19 分鐘，好嗎，錢德勒？
我要你去換衣服，好嗎？
然後當你回來時，喬伊會去換衣服，他會
把椅子騰出來，好嗎？
好的。
美好的。
我要去。
當我回來時，椅子正坐著，而我就是那個坐著的人
在椅子上。
這也太……一點了吧？
菲布斯，發生什麼事了？
鷹嘴豆泥。
我得到了鷹嘴豆泥。
哦，親愛的，好吧，我們會給你找點東西。
你想穿我的黑夾克嗎？
不過，這不適合搭配這件衣服。
不，你是對的。
好吧，我們會給你找點東西。
讓我們帶你離開那裡。
不，不，不，不，不。
不是出於那個。
沒脫衣服。
莫妮卡，菲比可以藉你的綠色裙子嗎？
我打電話給他。
哦！
是的。
嗯，我拿到了他的機器，並留言了。
但沒關係。
沒關係，沒關係，因為，你知道，這就像一個隨意的、輕鬆的
資訊。
微風徐徐。
天哪，如果風不輕怎麼辦？
怎麼樣，怎麼能不瀟灑呢？
不，因為你在一個微風習習的地方。
在這裡，我明白了。
我會為你們播放我的留言，你們可以告訴我
如果夠輕鬆的話。
但是，莫妮卡，你打算怎麼做呢？
我知道他答錄機的密碼。
好吧，媽媽，我真的不認為這是...
好的，您正在撥打。
您正在撥號。
這是怎麼回事？
莫妮卡在理查的機器上發出嘟嘟聲。
她瘋了嗎？
就像一根稻草。
還記得瘋狂吸管嗎？
嗨，這是理查德。
請按提示音留言。
您有兩個新訊息。
哇，多酷的工作。
請把餡餅遞過來。
嗨，我是莫妮卡。
我只是來檢視一下，因為我收到了你和我發來的訊息
不知道是舊的還是新的還是什麼。
所以，我只是檢查一下。
那麼，請告訴我。
或不做，無論如何。
我很瀟灑。
嘿，你不能說你很活潑。
這完全否定了微風。
哈拉，是我。
昨天真的很有趣。
這個週末給我打電話，好嗎？
現在，她聽起來很輕鬆。
他正在見某人。
我不敢相信他正在見某人。
莫妮卡，你不知道這一點。
嗯，那是誰的聲音？
也許是他姐姐的。
你知道，也許那是他女兒的。
米歇爾.
當然，是米歇爾。
這聽起來不像米歇爾嗎？
我記不起她了。
太棒了，太棒了。
天開始下雨了。
這樣就更容易叫到計程車了。
是米歇爾。
是的，這絕對是米歇爾。
好的。
你和莫妮卡一起去。
試穿綠色洋裝。
如果這不起作用，你可以穿我的灰色絲綢那件。
天哪，除非我戴上它。
什麼，你不知道你穿的是什麼？
親愛的，我只是想在你的重要夜晚打扮得漂漂亮亮的。
是的，我們必須在 12 分鐘內出發。
好吧，來吧。
我會為你挑選一些東西。
看，那裡，那裡。
看起來不錯。
拉斯，那是一條毛巾。
好吧，你會發現我已經穿好衣服了。
反過來，我也注意到你不是。
所以，用 A.A. 的話來說：米爾恩，從我的椅子上站起來，
蒔蘿洞。
好的。
你在幹什麼？
好吧，你說我必須把椅子給你。
你沒有說任何關於墊子的事情。
坐墊是椅子的核心。
這是正確的。
我正在吸取精華。
哦，他會回來的。
哦，房間裡沒人。
對不起。
我覺得它看起來很漂亮。
拉斯，那是萬聖節服裝。
除非你想讓我以小博的身份參加這件事
窺視。
你看，沒有那個充氣床單我都認不出來了。
是的，順便說一句，錢德勒，我想要回其中一件
天。
哦，瑞秋，很好。
聽著，這對我來說不是完美的嗎？
哦，太完美了。
但今晚不行。
好吧，當然不是今晚。
是的。
你好。
今晚不行嗎？
你在幹什麼？
不，對不起。
我愛你。
我們去露營時用它們當枕頭。
什麼？
羊。
嘿，你自己的時間做什麼。
我的內衣在哪裡？
哇，哇，哇。
來吧，來吧。
什麼，你拿走了他的內褲？
他奪走了我的本質。
好吧，等一下。
喬伊，為什麼不能穿現在穿的內衣呢？
因為我現在沒穿內衣。
好吧，那你為什麼今晚必須穿內衣？
這是租來的禮服。
好的？
我不會帶著另一個人的疲憊去當突擊隊。
好吧，看來有人必須還給別人
他的墊子。
好的。
你把我的衣服藏起來。
我將做與你完全相反的事。
怎麼，你要給我看我的衣服嗎？
嘿嘿，對面就是對面。
他一無所有。
好的，我準備好了。
雷切爾沒有任何我喜歡的東西，所以，但她今年聖誕節有
絲帶。
我想，好吧，好吧，我會政治化。
你支援什麼？
呃，聖誕節。
好吧，嘿，這對我來說沒問題。
還剩兩分鐘，我只剩下 12 分鐘了。
我的手錶停了。
我的手錶，還好。
看，恐龍尾巴不再繞來繞去了。
現在是幾?？
已經七點了。
現在是 7.33。我還有七分鐘時間。
我還有七分鐘時間。
好吧，小偷，快點，我該穿哪雙鞋？
黑色的還是紫色的？
紫色的。
就，就，選一個，好嗎？
好吧好吧，黑色的。
但是，哦，你有黑色的，例如小帶子嗎？
是的，但是，但是那些真的更適合搭配褲子。
也許我應該穿褲子。
是的，褲子，什麼，什麼主意。
或者更好的是，嗯，你不穿褲子去怎麼樣？
聽著，我不知道你想對我做什麼，但只是
把你的屁股放進去，挑選適合你的鞋子
腳，好嗎？
不，不，我不在乎它們是否匹配。
我不在乎它們是否讓你的腳踝、膝蓋或你的
耳垂看起來很胖好嗎？
不不不，就這樣吧。
進去，挑選一些東西，這樣我們就可以走了。
好的。
謝謝。
好吧，我得打電話給米歇爾。
我得看看那是不是她的聲音。
抱歉，我只得這麼做。
是的，是她的聲音。
莫妮卡，我認為你已經走到了糟糕的地方。
你好。
好的。
那是她，對嗎？
確實。
是的。
所以就這樣吧。
哇！
我們已經走出困境了。
我想我現在就穿衣服吧。
耶。
我去拿，好嗎？
嗨，莫妮卡和瑞秋。
是的，請稍等。
我可以問一下是誰打來的嗎？
哦，哦，這是米歇爾，哦。
她一定有來電顯示的東西。
你應該明白這一點。
呃，米歇爾？
呃，是的，那就是我。
我錯撥了你的號碼。
哦，你真可愛。
是的，我們是一對很棒的情侶。
我知道，我真的很想念他。
嗯，你知道是怎麼回事，只是...
你知道有什麼奇怪的嗎？
唐老鴨從不穿褲子。
但每當他洗完澡後，他總是放一條毛巾
繞在他的腰上。
我的意思是，那是關於什麼的？
米歇爾，我只是按了嘟嘟聲，這樣我才能聽到自己的訊息。
我的意思是，這是允許的。
是啊哈。
我的意思是，看，你知道嗎？
如果你不告訴你爸爸的話我真的很感激...
你對此感到不舒服是什麼意思？
來吧，我們是朋友。
那個賤人一直恨我。
我正在回她電話。
不，不，不，勾勾，勾勾，勾勾，勾勾，勾勾，勾勾，勾勾。
好吧，好吧。
好的。
你裡面有電話吧？
好的，我們正在努力，我們正在努力。
嗯，我知道上面說黑領結是可選的，但這可能有點推動
一點點。
嗯...
我不會去。
你不打算走嗎？
不，我想我會繼續處理我的信件。
怎麼，怎麼，嗯，你怎麼能不去呢？
我不會去。
所以我認為這將實現不去。
嗯，你知道，只是出於好奇......
好吧，自從我在我的面前被羞辱和大喊大叫之後
朋友們，我只是，我不知道，不在一個博物館裡，受益匪淺
一種心情。
對對對，好吧好吧。
天哪，對不起，對不起我大喊大叫。
沒關係。
不，但是你，你瘋了。
我沒有生氣，我只是不去。
不，你不會去。
再見。
好的。
你知道我，我必須走，對吧？
那麼，當你不高興的時候，我會拋棄你嗎？
不。
不？
不，因為你不生氣…
正確的。
……關於大喊大叫。
沒錯，而且是羞辱。
當然是屈辱。
所以，所以我們，我們沒事。
嗯嗯。
我們很好。
正確的。
好的。
蜂蜜？
是的，羅斯？
我愛你。
離我遠一點！
噢！
她剛剛穿好衣服。
我完全被這件事激發了，這難道是錯的嗎？
好吧，夥計，就在這裡。
你把我的衣服藏起來，我穿的就是你的一切。
我的天啊！
這與拿別人的內衣並不相反！
看著我！
我是錢德勒！
我還能再穿點衣服嗎？
也許如果我不去突擊隊的話。
是的。
我告訴你，穿上這些東西，天氣很熱。
我，呃，我最好不要做任何我不知道的弓箭步動作。
好吧，好吧，夠了，夠了，衝刺夠了。
不，我受夠了，好嗎？
我和你們兩個已經受夠了。
你們誰都不能來參加聚會。
天哪，真是個寶貝。
是的，羅斯，毀掉它的方式。
我正要去穿衣服。
你知道嗎？
我不在乎。
我唯一在乎穿衣打扮的人是
說她根本不會去。
聽著，裡奇，我很抱歉，好嗎？
聽著，我，我是，我是個混蛋，好嗎？
對不起，我大喊了。
我希望你在那裡。
我需要你在那裡。
聽著，什麼，我能做什麼來向你展示如何，多少，如何
我非常希望你能在那裡？
你可以喝掉脂肪。
大家好，歡迎來到成人對話。
不，不，不，等等，不，等等，等等，等一下，等一下，
等一下。
實際上，呃，聽起來很有趣。
什麼？
我認為你應該喝脂肪。
耶！
好吧，好吧，如果這就是向你展示你有多少能力的話
對我來說意味著什麼以及我多麼希望你在那裡，那就是
我會做的。
呃，等等，我再給你一杯。
就這樣一直坐在外面。
我想這會沒問題的。
好吧，香草奶昔，只是香草奶昔。
裡面還飄著雞塊。
乾杯。
不，不，不，好吧，好吧，好吧，別這樣，我去，我去。
你會？
你真的會那麼做，不是嗎？
嗯，是的。
你要喝掉脂肪。
讓我們看看他還會做什麼。
我寧願你去換衣服。
你，把內褲還給他。
我要去叫一輛計程車。
我希望大家在兩分鐘內下樓。
莫妮卡！
停止吧。
停下來！
羅斯去叫了計程車，這樣我們就可以...
你在幹什麼？
不，莫妮卡，不！
嗨，這是理查德。
您收到了三則新訊息。
不再。
訊息已發布。
要錄製您的訊息，請開始在門口講話。
嗨，呃，理查德，我是莫妮卡。
嗯，聽著，今晚我做了一些瘋狂的事情。
嗯，也許我正開始經期或其他什麼，我不知道。
不管怎樣，呃，我，我，我對著你的機器發出了嘟嘟聲，我聽到了這個
訊息，這嚇壞了我。
而且，嗯，你知道嗎？
米歇爾會告訴你剩下的事情。
我，我，對不起，好嗎？
我希望我們能忘記整件事。
好的，再見。
您的外發訊息現已更改。
外向？
是說要出去嗎？
沉悶！
嗨，呃，理查德，我是莫妮卡。
嗯，聽著，我，我今晚做了一些瘋狂的事情。
嗯，也許我正開始經期或其他什麼，我不知道。
不！
嗯，你是怎麼做到的？
我不知道！
再見。
不！
好吧，好吧，好吧，我有兩輛計程車，沒有人。
去！去！去！
也許我們可以打電話給電腦。
也許他們可以改變訊息。
也許他們可以改變他的電話號碼。
是的，我想在這之後，他會自己做這件事。
哦。
雷切爾！
哇。
你，哦，你看起來...
我還有大約五秒鐘的空閒時間。
哦。
好的，大約七秒鐘。
呃，所以我們來晚了一點。
哦，來吧。
哦，哦。
哦，還有，呃，順便說一句。
什麼？
我也要去當突擊隊
哦。
所以我說，你是誰？
蓋勒博士。
哦。
謝爾曼懷特菲爾德，倫敦研究所。
哇，真是太高興了。
啊，好吧，我必須告訴你，你給我留下了深刻的印象
關於白堊紀前化石的論文。
哦，謝謝。
它證實了我寫的一切。
打擾一下。
你好。
是的？
嗯，你就坐在我的座位。
你的座位是什麼意思？
我是說，我當時就坐在那裡。
但你站起來了。
但我從未離開過房間。
但你離開了椅子區。
好吧，就是這樣。
把你的內衣給我。
哦。